un model Doctor, qui a comme attributs :
un first_name, qui est un string
un last_name, qui est un string
un specialty, qui est un string
un zip_code, qui est un string

un model Patient, qui a comme attributs :
un first_name, qui est un string
un last_name, qui est un string

un model Appointment, qui a comme attributs :
un date, qui est un datetime
Une fois les attributs fixés, on s'attaque aux relations :

Un appointment ne peut avoir qu'un seul doctor, mais un doctor peut avoir plusieurs appointment.
Un appointment ne peut avoir qu'un seul patient, mais un patient peut avoir plusieurs appointment.
Un doctor peut avoir plusieurs patient, au travers des appointments, et vice versa.